[Música]
buena tarde familiar cómo estáis qué tal
anda y hoy os traigo una sorpresita muy
agradable si veis lo hubiera acompañado
estoy vengo de una acompañado de una de
las concursantes más explosivas de gran
hermano cómo estás charisse muy bien
encantada de estar aquí contigo
igualmente un placer y muchas gracias
por venir bueno yo he dicho que iba a
estar 5 10 minutos presentándose pero
creo que cualquier elegida gran hermano
que no te conozcas porque eres una de
las concursantes precisamente que
desapercibido no ha pasado de hecho creo
que ha estado en más ediciones que nadie
no sé por qué estuviste en el
reencuentro en el vip y en el 12 claro
que fue cuando entré en el anónimo en 3
y en el 12 pero que es el tuyo claro qué
tal que de tu vida hoy en día
pues la verdad es que he cambiado
completamente soy funcionaria de
prisiones decidí salirme del mundo de la
televisión y nada opositar que quería
algo estable porque la televisión se
vive bien pero bueno tienes hoy trabajo
y mañana no y ahora estoy muy contenta
soy funcionaria en ibiza
en ibiza hemos cogido destino allí está
y es
bueno porque andalucía no lo podíamos
escoger todavía y aparte queríamos vivir
un verano disfrutar en una isla hacer
algo diferente y ya luego estabilizarnos
aquí en nuestra tierra en cádiz así que
he visto más de una ocasión por la playa
con tus posados y tus cositas también
abrir ya conocí a ibiza pero ahora todo
el mundo se piensa que estoy de
vacaciones en ibiza pero no es esa
tipo de vacaciones
porque en la tele cuando está la racha
que estás en la tele ganan muchísimo
dinero o sea se nota mucho sin decir
cifras por supuesto porque entiendo y
decir sin flash ya no llaman más no
evidentemente y no queremos eso pero se
nota mucho la vida a una vida normal
la verdad que si el cambio es brutal yo
trabajaba en una agencia de viajes yo
estudié turismo y tenía un trabajo por
bueno normal como cualquier persona y el
primer programa que hice porque cuando
entras en gran hermano sí es verdad que
bueno el caché suele ser un poco más
bajo pero en cuanto sales si tiene mucha
repercusión como tú bello para bien y
para mal pues ganas cifras que la vida
te imaginarías que podría ganar no la
verdad que mueve mucho dinero
y no tiene nada que ver con cualquier
trabajo que puedas tener lo que pasa es
eso que eso es pasajero que dura un
tiempo y así te quieres mantener ahí a
lo mejor tienes que hacer cosas que por
ejemplo conmigo no van y hacéis cuando
se termina pues aprovecharlo
aprovecharlo al máximo mientras estás
ahí ganar todo el dinero que puedas y
luego pude hacer como he hecho yo
intentar buscarme al vuelo muchas veces
a lo mejor aunque quieras mantenerte no
no tienes el carisma ni tiene la chispa
la chicha de alguien que engancha a la
gente también en televisión también las
cosas son forzadas se nota el recuerdo
que al feroz el cero o con la otra que
no me acuerdo o se llamaba lo echaron
pues que precisamente le quitó la que
solía muy descaradamente o sea que lo
dije incluso dentro del programa
y es que hay gente que va a la tele va
así y se piensa que no lo pueden
controlar es lo que has dicho bien si no
le gustan a la gente si no engancha si
no tienes carisma por mucho que fuerces
no vas a conseguir nada en mi caso pues
bueno yo fui la mala de medición y eso
me sirvió para luego
la gala yo creo que la gala hace mucho
tiempo
en 2012 en 2010 porque hubo un año que
hubo dos ediciones seguidas o algo así
nosotros entramos en 2010 o sea que en
octubre del 2010 ya hace años fue muy
potente la verdad lo hiciste queriendo
no queriendo pero fue muy potente la
verdad que aunque suene feo pero la
gente estaba deseando que te echaran va
a tener tener atrás toda la entrevista
con mercedes milá para mí no sé si
estarás de acuerdo
no crees que gran hermano ha perdido un
poquito la magia que tenías a esas
divisiones como la tuya como la de pepe
como la de pepe flores bailado también
la magia de los jueves cuando iba
empezar la gala con esa mercedes milá
como lo vivía como lo como lo llevaba
para mí no la llevamos otros
presentadores para mi mercedes milá
estaba unida gran hermano con un cordón
umbilical no crees que se ha perdido un
poquito es esa magia totalmente mercedes
era un pilar fundamental y ella hacía
que el programa funcionaria funcionará
bien porque la verdad es que ella era el
programa y entonces cuando se fue pues
se sabía que gran hermano no iba a
funcionar a pesar de que ella daba mucha
caña entre ellos a concursantes como yo
es reconocer que es que era la que daba
vida además lo vivía intensamente no era
objetiva ella se implicaba mucho y decía
sin miedo cuál era su favorito atacaba
al que ya consideramos que no toda la
gente le gustaba mucho montaba mucho
numerito mucho espectáculo y ella era
gran hermano yo sabía que cuando ella se
fuese del programa eso no iba a tener
ningún éxito de hecho a la vista ya que
no fue lo mismo
es un sálvame 24 horas no podemos dejar
es que no siempre esforzando lo mismo y
lo mismo concursante y siempre en torno
a lo mismo la gente ya se cansa si es
que es todo lo que pasa que bueno al fin
y al cabo pues se supone que la gente lo
sigue viendo pero yo creo que ni por
asomo con él de hecho mucha gente me lo
dijiste que te gustaría que volviera a
ser como como era el principio no
transporte que el potente ya aunque nos
duela decirle a la gente que hemos amado
el formato no lo mismo ya nunca hace
porque me semilla ya no creo que vuelva
y porque ya es de los anónimos ahora
mismo pasando por un momento muy
complicado con el tema de carlota prado
y esa historia decía que iba a volver
este año y no ha sido al final se
anunciaron oficialmente de la cuenta de
zeppelin que iba a volver ha vuelto
tienes contacto con mercedes milá
todavía
hace tiempo con habló con ella pero yo
sí me llamaba muy bien con ella la
verdad a pesar de que a mí me dio mucha
caña cuando yo estuve dentro luego
soporte para ver es que ella ella es lo
que tú dice ya opinaba y además sin
filtro sin cortar su amigo sin filtros
así que tenía que es algo bueno te lo
decía pero al fin y al cabo te está
diciendo lo que ella estaba viendo lo
que estaba pensando no era como algo
personal contra ti de hecho hoy vamos yo
creo que a ti te tenía bastante aprecio
no sirve luego desde que salí ella
además me lo decía que cada día su
opinión mejoraba sobre mí y lo
hablábamos mucho no y decías que no
tiene nada que ver claro lo que se ve en
la tele o lo que se puede interpretar
con luego cuando conoces a la persona no
de hecho ella me ayudó mucho y en el
reencuentro y en todo no aunque ella ya
no estaba como presentadora pero
hablamos mucho y la verdad que sí que
como personas muy buenas personas
también qué pasa qué es eso que vivía el
programa y le daba el toque que la gente
buscaba ella iniciaba ella presentaba y
la gente le gustaba a ver eso
de todas maneras no tiene nada que ver
no tiene nada que ver tu cuando entras
tiene el gran hermano de los anónimos al
vip sale la actitud era totalmente
diferente yo me imagino que la
experiencia te aprende es aprender a
tomarte las cosas de otra manera hacia
arte de decir que decir no decir que
hacer que no hacen o un poco también no
claro quién está no es condicionada pero
sí sabe ya porque cuando tú entras en
gran hermano no sabe la repercusión que
va a tener fuera y cuando yo salí para
mi función muy fuerte porque no me
imaginaba bueno yo salí del plato y todo
el mundo abucheando me para mí fue una
sensación porque yo no imaginaba cómo se
vivía en su fuera no y tú que conocer
las imágenes y sabe lo que vivió pues
sabía que no era para tanto pero bueno
entras en el vi sabiendo cómo tienes que
actuar y no es que dejes de ser tú pero
si puedes controlar más la situación
además digo que no es lo mismo entrar
sola que vive la experiencia tú que creo
que eso es súper importante a entrar
condicionada con una pareja que siempre
te va a influenciar porque si él no
hubiese yo hubiese entrado sola no
habría
entonces el vi la verdad que para mí fue
el concurso que más disfruté pero por
eso porque ya llevaba yo la experiencia
iba sola y de hecho no me quería ir a la
casa estaba encantada
una cosita sin entrar mucho en detalle
así siendo un poquito crítico tú cuando
ves a la chari de la edición de los
anónimos hacer una década te gusta salto
cuando ve todo lo que hiciste la que se
formó y del rollo sin entrar mucho en
detalle por supuesto te gusta o sería
hater de charge sería fan
pregunta complica a veces cosas de que
veo que no me gustan actitudes mías que
estaban completamente fuera del lugar
pero es que claro no es lo mismo verlo
que vivirlo entonces creo que volvería a
ser igual porque es que yo soy así tengo
esa personalidad y me dejo llevar soy
muy impulsiva
claro si pudiera controlar pues
situaciones de celos actitudes cosas que
dije pues claro que sí lo habría evitado
pero es que quien vivió conmigo el
reality vio que tampoco pasó
absolutamente nada como para el boom que
se le dio fuera entonces sí es verdad
que en mi actitud no cambiaría nada
quizás es su forma de hablar de
comportar gracias te olvidas de la
cámara no llega un momento en el que te
olvida la cámara pues siempre se dice
sabes que te están grabando sabes que
estás ahí viendo y hacer esto hacen los
otros llega un momento que realmente
desconectas de que te están grabando
te olvidas completamente porque de hecho
en el reencuentro recuerdo que mi madre
estaba conmigo en el hotel y ella
diciéndome chari no hagas esto no hagas
lo otro y yo no no y tranquila que yo no
tengo todo muy bien cuerpo fue entrar y
hacer lo contrario lo que había dicho
que iba a hacer igual que en el beat
igual que en todo porque es que estás
viviendo tu vida y dentro entonces
aunque sepas que te están grabando pero
que tú vives tu vida a lo mejor hay
gente que lo puede controlar que es más
fría pero en mi caso es que al fin y al
cabo pues te dejas llevar y al final es
que la situación los compañeros te hacen
actuar de una forma u otra entonces por
mucho que tú tengas planeado actuar de
una manera
te garantizo que una vez dentro todo
cambia de hecho
no es el natural no el cero en estos
otros sentimientos y manifestarlo no nos
reprimirte y hacer algo se falso lo que
no se premia de hecho se castiga bueno
había dicho que está retirado del mundo
la tele pero porque tú eres saber nada
no tiene ley o por ahí que tienes
ofrecida no que te ofrecieron y amor a
prueba que es el programa hecho de fuel
a oriana
latinoamérica a la isla de aceptaciones
te ofrecieron ir y eso es recientemente
la isla de las tentaciones hace poquito
la peligroso
no peligra nada bueno a ver tengo una
relación estable estoy muy feliz y muy
enamorada entonces una cosa que creo que
la relación no le iba a venir bien a lo
mejor si no pero creo que jugar con eso
tampoco es beneficioso también por
nuestro trabajo en ese momento cuando no
lo ofertaron pues estábamos recién
aprobados con un período de práctica
para permitir y aparte honestamente
tiene que compensar mucho económicamente
a que suene frío o suene material de la
verdad solamente si me han dicho que no
compensa mucho
[Música]
son imágenes que lo que han grabado
siempre para el futuro no sé yo creo que
una pareja que tiene problemas dentro de
un reality se queda en graba todas las
imágenes pasan cosas no desee los
infidelidad y cosas así
ya nunca esta regla al final todo te
pasa afuera en la calle en la vida real
digamos no y las cosas se olvidan o pasa
página o algo no lo olvidas pero bueno
para esa página perdona pero claro
cuando estáis en el mundo este de la
tele que todo queda grabado que se hacen
refritos a cada momento en cada edición
te pone imágenes del año anterior al
final es como que siempre tienes la
herida abierta no entonces irte ahí es
cargar que descargarte la relación de
una manera u otra y yo además que mi
relación va genial estaba perfecta
entonces eso de ponernos a prueba no era
necesario y honestamente nos habría
gustado vivir pero es porque la
experiencia el sitio todo idílico no
sería algo como muy emocionante pero es
lo que digo tiene que compensarnos mucho
tanto económicamente como nazi a
nosotros nos doblaron la cantidad porque
estaban bastante interesados los dos
pero yo sé como soy mi novio también
celoso entonces la verdad que habríamos
sido una bomba y dentro
piénsatelo bebé
y sí pero bueno de momento no somos
interesados
yo me quedé con un precontrato firmado
en su año y luego ya entré en el vip y
al final fue se cayó todo y si es cierto
que el único reality cam y bueno el
único no pero sí el que me gustaría
mucho porque creo que ahí podría dar
mucho juego y es algo que me haría
formal y perdería perdería los kilos
está bueno pero eso es lo de menos al
fin y al cabo me gustaría por vivir la
experiencia y creo que sería buena hay
la verdad creo que podría llegar muy
lejos
y qué pasa que no hay posibilidades de
amantes del vino antes del bis pero al
final se fue el bis porque se fue kiko
rivera si mal no recuerdo y se quedó ahí
no tiene más posibilidad o si tenemos
bueno bueno eso no estaría mal tampoco
hacer lo
que podría hacer no pero la cosa es que
claro como yo ya me dedicase empecé a
estudiar la oposición y aprobé cuando
varias veces me han dicho si me podían
presentar pues tuve que decir que no
pero por eso porque nosotros tenemos un
período de práctica en el que no podemos
hacer nada ahora ya somos de carrera y
ahora podemos hacer lo que nos apetezca
entonces ahora sí sería una buena
oportunidad así que me desperté pero yo
creo que sería un buen vaso de osas
siempre da juego en todos los realities
pues eso es lo que te digo que los
realities hoy en día incluso
superviviente la convirtió un poco en el
sálvame 24 horas tú cómo lleva a ese
tema
sálvame deluxe
me acuerdo que has hecho esta polígrafo
con tu suegra polígrafo ese tema lo
llevas bien no no te afecta
a ver afecta siempre afecta lo que pasa
que bueno soy fuerte bueno dicen que soy
muy fuerte intentó aparentar como que no
pero si siempre cuando sales de un
programa es por lo que yo también decidí
como apartarme un poco de ese mundo
porque siempre sales del programa te
sentías mal porque al fin y al cabo eres
una persona está jugando con sus
sentimientos sentimientos de otras
personas y yo personalmente no me sentía
bien y si hago daño a alguien no me
siento bien por mucho dinero que me
estén pagando entonces aparentemente lo
lleva bien pero porque me lo tomé como
un trabajo pero no simbólica y pasó lo
que pasó mucho si te pasa porque me
acuerdo precisamente qué te pasó ahí es
salga me una cosa que yo critico mucho
es que te cogen cualquier llamada de
cualquiera ya tú sabes que la mala gente
tiene mucha hambre hay mucha gente que
te la clava por dos duros y te coge y te
sale de tu es compañero del colegio
diciendo que tú robaba el bocadillo
cuando pequeño un vecino tuyo decía que
te escuchará todas las noches poniendo
en los cuernos a tu novio otro decía y
coge cualquier llamada siempre vanina
cosa para el testimonio y aquí te pasó
también algo no sé
no me acuerdo dónde fue pero me acuerdo
que hubo un chico que se llama pero al
final como que no le dieron mucha bola
algo eso te pasa mal
y es que pero además que a mi madre la
pobrecita hasta el día que salió que yo
estaba dentro de la casa luego también
intentó varias veces
yo no lo visto en mi vida no sé quién es
bueno luego si ha coincidido que por su
edad
nunca yo cuando nunca sabía de él nunca
ya que no lo conocía no sabía ni quién
era entonces salió ahí de repente
diciendo que había tenido algo mío sin
credibilidad ninguna luego al parecer
vino un bolo mío y se hizo una foto
conmigo en un bolo claro yo tengo hecho
bolos durante 10 años por toda españa y
mandó esa foto creo que enemigos indicó
en ese entonces que me llamaron y me
dieron mira es que no tenía credibilidad
si es que el chaval estaba buscando
yo tengo fotos
de
la gente yo coincido contigo la posada
y en el plató de gran hermano 12 más uno
creo que era el 2013 sería el 12 más uno
no el 14
es una de ellas
el del gemelo entonces el 14 gran
hermano 14 pero me imagino
y 2003
en el 13 porque era el año de yo me
casaba bueno voy a meter a [__] y esto
va a parecer estoy aquí con las chicas
de oro hola [__] buenas tardes
buenas tardes a
[Música]
todos
conocéis también con nosotros
y bueno a
la primera que se está recalentando el
teléfono y me dice que los fríos y
cálidos carteles
bueno
vamos a hablar de muchas gracias ha sido
una intervención
para todos los invitados aportarán tanto
como [__] la verdad que ha sido una
intervención divina que no podría haber
hecho mejor
quién vamos a vamos a hablar un poco del
tema de lo que la gente quiere y es que
salía un poquito con el tema de belén
esteban yo estaba repasando
ahora toda la tarde está repasando un
poco tu paso por el manuel vitu
conflicto hombre en esteban y la verdad
buenas tapas para
que se caliente me dice el cro se está
calentando
cuando se enfríe vuelvan atrás otra vez
no
estoy
diciendo que tú eras de las pocas que le
decía las cosas a belén esteban en la
cara en esta edición porque había mucha
gente como que la peloteaba incluso he
visto una escena que me ha parecido yo
sé que tú te llevaba bien con ella no sé
si ahora no nadie ares teixidó
y ahí hay una escena una movida que hubo
en el que se puso a criticarla por
detrás con aguas santas y luego cuando
viene el en esteban y le dice oye
escúchame que tú que me has puesto de
tramposas en el manto se pone belén
esteban como medio a llorar y agua y la
ariete es chido también era como tío se
achantaba ando un poco a cantar con
belén esteban no en el sentido que les
fuera sea algo que se enfrentó me sino a
nivel mediático no
si es que le tenía a la gente le tenía
mucho miedo yo claro yo entré de reserva
y pude ver fuera el reality no y su
actitud y su actuación fue patética
sobre todo con olvidé hormigo por eso yo
entré totalmente en contra porque a mí
no me gustaba nada como que nadie
olvidó estuvo las dos primeras semanas y
ellas tenían mucha movida y las trató
muy muy muy mal eso fueron las dos
primeras semanas de la
actuación era pésima y la tenían bueno
mejor que olvido estaba sola yo lo que
pasa que no olvido dentro porque fue la
primera de
miedo pero si es que está claro que como
la veían bueno todo el mundo era
consciente de que ella era un rival
fuerte que si llegaba al final
obviamente un
gran hermano
[__]
no pasa nada pues eso entonces la gente
como sabía que es estar con ella era si
salían nominados pues no te iban a
expulsar entonces era una aliada potente
lo que pasa que bueno al final cuando
entre ellos pues las cosas fueron
cambiando y fuimos cargando a cada uno
de su séquito no porque ella era como
una princesa con siempre los reales y
seguimos no tú sabes de sobra vamos
mejor que nadie que lo realice no
siempre se gana ni se gana ni se pulsa
conforme lo haga mejor o peor en el
concurso por ejemplo hemos hablado de
tus gastos en tu caso en el gran hermano
de los anónimos te echaron porque
estaban estaba estaban deseando de tu
entrevista en el plato
o sea y en el caso de él en general el
ala más está la masa que mueve a ver yo
no lo entiendo mucho de verdad la masa
que mueve tampoco te digo que esa mala
persona por qué mala persona no creo que
sea pero sí que es verdad un poco de la
convivencia con vélez es un poquito
especial no
es horrible la convivencia y yo lo he
dicho siempre tienen momentos con ellas
que no saben ni qué pensar porque tienen
actitudes de buena persona como que se
preocupa por ti como tiene detalles pero
luego te das cuenta de que está
acostumbrada pues eso a ser el centro de
atención la protagonista ella hace y
deshace lo que quiere la gente le sigue
y entonces pues la convivencia con ella
era horrible de hecho tuvimos mil
movidas el tema de las nominaciones ella
se quería ir de la casa pero no quería
que la nómina se muy siempre había como
mucho conflicto y cuando ya nos fuimos
cargando a cada uno de los que iba con
ella pues ya fue mucho peor quiere serlo
natalia con ella víctor sandoval
víctor sandoval era bastante pelota lo
que pasa que yo dure poco tiempo ahí
dentro con el que de hecho yo intentaba
hacerle ver pero no le podía hablar del
exterior porque lo curioso es que en el
exterior
muchísima gente estaba en contra de
vélez por sus actuaciones de hecho la
gente la abucheaba en las galas por eso
ella también se ponía como más rebelde
no porque veía que el público estaba en
su contra lo que pasa que no se supone
que más que el apoyo que tendría
posteriormente pues sería mucho más
grande de lo que la gente mostraban pero
si él el torero
ylenia está claro que se alió con ella
desde el primer momento y le hacía
muchísimo la pelota porque ylenia mucha
relación parecía estar menos
exitoso pero la gente de fuera lo ve muy
divertido pero en una convivencia
echarle de comer aparte no es es
horrible desde que te levantas es
horrible y creaba una tensión y era el
proceso ella le molestaba todo lo que
ella nos consideraba que había que hacer
pues sí había que acostarse pronto había
que hacer era y además ya te digo que
como ella no quería estar dentro del
reality porque varias veces quiso
abandonar por lo hacía aún más difícil y
era lo que nosotros bueno lo que me
habría encantado si hubiese sido porque
hacía la convivencia muy difícil la
verdad
jonathan mucha caña últimamente no hace
poco la ha estado en una entrevista que
te han hecho no
sin una maleducada
a ver la realidad ella se enorgullece
desde escultura porque nosotras
estábamos dentro y tuvimos
tan hermano tenemos pruebas de todo tipo
es una de ellas la de decir dónde son
los países de tal y bueno a ver de
cultura general de
sálvame también ha hecho
un vídeo que decían cómo se escribe la
alhambra creo que era
y que
escribir una palabra escribió la
alhambra
ya que lo que es la
cultura y el halo
el saber escribir a ortografía no brilla
no brilla mucho pero bueno solo quitar
esa cuerda para atrás para no dejar la
persona no tiene nada que ver y eso yo
lo quería aclarar que yo realmente no es
que haya hablado de ella ahora porque a
mí afortunadamente no me hace falta
hablar de nadie para poder para que me
hagan una entrevista de hecho la
entrevista que me hicieron que fue el
autor telecinco
eso fue centrándose en mi nuevo trabajo
como funcionaria en el cambio que ha
surgido o sea que ha sufrido mi vida no
en este en este momento claro que pasar
me hacen una recordar mi trayectoria
televisiva entre ellas esta gran hermano
vip y belen esteban pues en lo que
destaca la y entonces me pregunta yo
no está claro me preguntaron ellos
entonces qué pasa que luego diferentes
periódicos bueno pues han hablado un
poco y han centrado cada una central
noticia de una forma y han empezado a
decir como que yo quiero como que la
estoy atacando pero es que realmente no
ha sido así a mí me han hecho me han
preguntado sobre mi vida y yo he hablado
de todo y dentro de mi vida pues está mi
convivencia con belén esteban como llama
mucho la atención pues yo he dicho lo
que pienso y lo que pensaba antes
ha cambiado mi opinión porque yo he
convivido con ella entonces bueno ella
es un poco
tú crees que hoy hoy por hoy belén
esteban habrá cambiado estamos hablando
de casi una de cada dos personas décadas
si estamos hablando de 2015 trabajando
es 66 67 años el tupé día a día de hoy
habrá excremento a un poco de hecho de
hecho salió demandada de vuestra edición
salió demandada por ángela portero
porque la ley sino que se metía cocaína
vamos
ha perdido la perdió en primera
instancia y la perdiz en el recurso
también o sea tú crees que a día de hoy
ni habrá cambiar un poco su actitud será
más cautelosa más suave
pero entiendo que hay tendrá que tener
un poco más de cuidado porque a lo mejor
ha tenido un poco de miedo por lo que le
haya podido pasar pero yo creo que no ha
cambiado a mí lo que sí me da la
sensación es que ya no tiene tanto apoyo
como tenía porque en el vip y perdió
mucho apoyo porque la gente vio
actitudes es que estar dentro de una
casa 24 horas es perjudicial porque a la
gente ve como tú eres realmente no es lo
mismo verte cuatro horas en un programa
5 y que estás en la graciosa y bueno y a
ciertas personas les hace gracia camino
personalmente pero no es lo mismo que
tema 24 tanto se perdió mucho apoyo y yo
creo que eso la puedo le ha podido hacer
bajar y bajarse un poco los humos pero
yo creo que realmente las personas no
cambian entonces en el fondo sigue
siendo igual
estamos hablando yo cuando me cuesta de
los vídeos dicho la virgen maría se reía
de ti por tus bailes provocativos
yo también acabo de ver un vídeo de es
ya es que se pone a bailar provocativa y
yo también sé hacerlo dijo la ganadora
mira quién baila no si haciendo sobre
lejanía
a mi novio en privado sólo
porque ha
cambiado no tuviese que cambiar
muchísimo
para bien y allí en la que trabaja en
una cárcel no
sé si tus compañeros y los presos y eso
no te reconoce bueno venga gente muchos
hermanos si están todos enganchados y no
el primer día fue tenido mucho miedo la
primera vez que entraba pero miedo por
eso por la repercusión que podría tener
dentro y si es verdad que fue un boom
claro porque todos me conocían todos
sabían que yo iba allí siguen la
televisión y siguen ese tipo de
programas en todos es bueno pero es
decir que me he ganado el respeto y mis
compañeros también me han ayudado mucho
y la verdad que no tengo ningún tipo de
problema al comprarla
y así siempre te ha gustado
cacha no la gente cacha tanto a ti
cuidarte y ponerte cancha como tu pareja
no exactamente por eso yo lo digo para
mí mi novio es el novio perfecto porque
tiene todo lo que yo quiero la verdad y
nada así que por eso ahora mismo puedes
lanzar la previa también no y el astado
la tele él estuvo en mujer y hombre esto
es que nuestra vida nosotros lo
denominamos destino la verdad porque
hace siete años justo no presentó p para
que al final se ha ido pero fue ella la
que nos presentó hace siete años bien la
otra vez porque no sé qué te quería
preguntar direccionado dejaba de mí que
éste que yo les toca preguntarse qué del
tema de huelva después yo te dejo mi
arma civil del área que ella ella fue la
que nos presentó y el destino nos ha
unido al final porque agustín se llama
mi novia agustín redondo y también ha
estado en la televisión hasta 22 años
mujer y hombre y luego casualidad es que
los dos decidimos salirnos de la
televisión opositar lo mismo hemos
entrado el mismo año y pedimos el mismo
destino sin saberlo o sea que ha sido
todo destino y casualidad hoy como que
tú no has estado nunca en mujeres y
hombres
y para mí me lo ofrecieron dos veces el
trono lo que pasa que en ese momento la
verdad es que no me apetecía luego ya
tenía pareja y la verdad es que no lo
iba a hacernos pero próximo ofrecieron
el trono en dos ocasiones y lo rechacé
pero por eso en la primera ocasión
porque hacían muchos programas y ahí
pues no me interesaba mucho en la
siguiente ya tenía novio y obviamente
pues no no iba a estar a ofreció tan
ofreció alguna vez que fuera fuera de
esta concursante ningún reality vale
fuera de contratos y de cosas montar
algún tingladillo como para formar un
salsa en plano tiempo etiquetarle a
ponerse a la pelea te cortan ofrecido
ese tipo de cosas ningún tipo de cosas
de intentar liarte con alguien si lo que
pasa que a mí eso no me gusta y no soy
partidaria de ese tipo de notas de la
opresión la gente que quería ser parte
del montaje o gente directores
productores cosas yo no
le falta ese contenido
no eso no me han ofrecido la persona en
concreto de hacer un montaje por salir
un poco representantes de esa persona a
la mejor gente
y un poco la verdad la verdad que es
cutre por eso nunca nunca he aceptado
ningún tipo de situación así porque
además pienso que luego es que se sabe y
al final quedas mal tú sabes y es que no
eso no me gusta saber la mentira tiene
las patas muy corta y todo sale en esta
vida sea siempre al final tienes que ir
con la verdad por delante porque tarde o
temprano aunque pasen cinco o seis años
targets panamá bp pan de paja
mira
seguro que lo crea yo no tengo he cogido
una bolsa de agua con helado y lo tengo
detrás pero
te recuerdo que yo para una tablet la
puse al solito de sevilla la sacara
terraza
porque vi que en la caja ponía algo de
char 40 grados
quiere preguntar y que no sé si la
conoce
mira está arriba es una de las personas
externos
que la semana que viene ya se vio quiere
nada más a ver
qué haría es una de las personas que yo
me llevo de gran hermano que he querido
mucho y la quiero mucho y para mí
estabais hablando antes y es curioso
cuando cuando convives con alguien
cuando sale y sigue conviviendo porque
ese anillo hemos estado junto a un
montón de tiempo
después del concurso y ariel de la
vagina se entona
pues tú tenías el puesto fijo en la
posada no en plan no se trataba la misma
edición
usted estaba en la misma edición y ahora
ya divide a pensar y dentro
me quería que no
desearía una flor
ya viví acá en ella adentro
el chare
es claro pero es lo que hemos hablado tú
y yo muchas veces que al guionista hay
que tienen que hacer un guión de todo lo
que pasa en la casa qué es lo que pasa
que hace en el guión de lo que más
repercusión entienden ellos que tiene
fuera y bueno pues lo adornan lo
preparan le ponen musiquita le ponen
corto y pega y chari parecía un demonio
cuando para nada tenía que ver lo que lo
que chari era dentro aunque la canalla
me metió tres puntazos que te lo juro
que a cualquier día se lo tengo de
pequeño a ellas
bueno
es normal que el contenido
más fuerte de su edición
con arturo
lo que pasa que son tantas ediciones y
tantas cosas que los líos muchas veces
de una edición a otra cercana y así a
[__] con la edición del pp pero no es
verdad twitter la de charice
de la edición de esa área de la edición
de chari el bomba sólo mago pluma con
vaso fue lo de ella
libro tomás
terry y jhota no fue tan station una vez
la minuta pequeña mag lari en la que
ganó laura
la bomba cinco meses duró la edición que
más tiempo ha durado de todos los
grandes hermanos cinco veces
está actualizada pero esta edición fue
la bomba pues primero todo esto de chari
y bruna por los de laura o tengo a la
biblia de la botella me tienes que traer
a una [__] volver al hablar de encanto
desde niña y seguro que si le digo algo
entra con nosotros vamos
a la presa ya tenemos que cotizar esta
edición fuéramos más nos ganó
yo antes de esa edición llevaba unas
cuantas sin ver le empecé a echarme a
granel más grave porque hubo una fuente
de decisiones fuera un poco floja fue la
primera que fue la gorda que por cierto
email pero bien estos días por aquí
luego estuvo lado ya tres más o menos
fue bien pero luego hubo una temporada
ya no soy más flojito en plan del 4
así yo con la de sally que volvían a
echar otra vez que no fue la de pepe lo
fue ahí fue potente sabes para pasar que
la [__] en el 2018 de la forma de
gestionar las cosas
y los anónimos son los mejores pero
cuando salió de
'gran hermano'
yo para mí era una sex symbol total ante
el público no imagináis
imaginar
interviú gente bueno intervino antes y
stefan y todo tren
dice 333 y también existe la de primera
línea también nos
aprovecha el momento de aprovecharse
pero tuve que amortizarlo porque ya que
me gustaba al público al principio
aquí yo tuve unos pases wazari nosotras
fin de todo muchas veces tenemos muchos
hay mucho odio a lo mejor meter la gamba
en algo y te pega una semana los canales
haciendo este vídeo criticado y está hay
que rentabilizar esa santa que hay que
monetizar todas las cosas
antes
te tiene que dar una caña de
superviviente porque papel a bueno
aparte de estar preparada físicamente
psíquicamente por su trabajo actual
que yo no podría ni podría convivir allí
porque yo tengo el crono no puedo seguir
comiendo lo que se come
me quedaría así se pescan
a belén esteban y no la tira del
helicóptero la llevan en yates allí
por puesto
de gran hermano fue un descaro y además
que yo soy el que me ha contado a mí
cómo era esa mujer dentro poder convivir
con una persona así
te tiene que morder la lengua mucho
o tienes que ser muy prudente decir
venga tira para adelante porque la
señora por lo visto mandaba muchos
[__] incluso los compañeros de
trabajo de sálvame pues muy muy muy
criticada pero muy criticada
con su actitud y le diste charingo y
cuando echar y dice eso dice totalmente
asegura que le dice de hecho lo estamos
viendo cómo cambia de opinión en cosas
tan importantes como lo están moviendo
en estos últimos días o meses con temas
importantes como son los hitos la otra
la vía la moto
documental
he visto partes no voy a decir que me
trató la verdad
de estas
flores de la niña
de la niña no
yo de la línea viene que ese sí pues yo
la verdad es que lo que he visto a mí
los temas de parte de rociíto
pero por qué por qué vino por qué
a ver yo digo que no los seguido
completamente y si ese idioma ha sido
por mi madre que mi madre en cuenta todo
y si es verdad que me creo en su versión
es cierto que bueno que parece que ha
rentabilizado un poco la situación
porque se alargaba y tal pero bueno no
sé yo me creo lo que haya vivido y a mí
antonio david nunca me gustó nunca me
callo vi y a la niña del osito la veo
como muy fría su actitud no me gusta la
verdad entonces yo me posiciono con ver
a
una pregunta siendo como eres que de los
cuerpos de seguridad del estado antonio
nadie se le hace le ataca de maltratador
sin ser
dado por una justicia de que lo es
en la cárcel sólo tenéis delincuente no
delincuente mediáticos no
bueno en la cárcel
hay de todo pepas en la cárcel hay de
todo pero está claro que lo que has
dicho sin nadie si no hay una sentencia
y nadie un juez nos dice que era un
maltratador no se puede decir eso
las taronjas si a ella le cae pero le
queda mejor arrocito y se la cree porque
tampoco pasa nada
además déjala porque quiere ser
superviviente y como y como no apoya el
osito la bajada para los puertos online
o la llama no pero a ver que a mí me da
igual que si yo no lo tengo que pues ya
no lo apoyo desde lo que conozco y
obviamente desde el desconocimiento y me
dejo llevar por mi instinto me la creo
más a ella pero por ejemplo porque a mí
a antonio dhabi es que no me ha gustado
yo incluso tuvo un conflicto con han
tenido vieron enemigos íntimos que me
atacó bastante sin saber nada de mi vida
y recuerdo que tuvimos hay un altercado
y vamos en el programa en directo y
desde ahí yo creo que también le contó
un poco de gpl social gestionó en eso no
pero bueno a ver por ahora he visto poco
soy nadie para elegir está claro que no
se le puede decir
estaba potente ese programa se lo
debería por otra vez
muy fuerte la verdad esa edad fue no
abren mucho ganaban mucho pero daban
mucha caña la verdad y ya te digo que él
fue uno de los que me atacó y yo creo
que desde ahí le cogí especial
especial manía pero bueno
en el sentido
que su
suegra entonces nada
fui sola y me hicieron una entrevista y
seis mil déjala y yo fui sola en
'enemigos íntimos'
los comienzos hubiera hecho otras cosas
del vital pero en 'enemigos íntimos' fui
sola y la verdad es que ya te digo que
lo que dijo era mentira no se aseguró no
lo comprobó
y la verdad que me atacó así tal no me
gustó su actitud o hacia mí y él si
nunca me han nunca me ha caído bien la
verdad es que creo parte de la historia
de ella pienso que también bueno existe
como toda la televisión a un poco
dramatizar ya que hay que intentar pero
que me la creo en principio ciento ahí
vamos
por ti
no
lo veo
eso lo que no me interesó pero es verdad
que estaba un poco desconectado yo no
soy de seguir mucho la televisión y mi
novio menos entonces como siempre
estamos haciendo cosas la verdad que por
el trabajo ese ánimo entramos entonces
no no lo vemos mucho las veces que lo he
dicho pues bueno ya te digo que me he
creído más la parte de ella
creo
que tengo tengo más de 100 personas hace
muchos años pero fue muy simpática
estuvimos en la posada
la biblioteca de camas
[Música]
la última la última ya la última la
última decirme el dueño toma la llave y
cierra nada
el instituto que es un placer estar y
muchísimas gracias por venir pasa por
aquí aquí tienes tu casa cuando
necesites algo lo que sea o quieras
contarnos lo que sea lamarque tienes que
pegar un toque a la ley y te vienes
múltiple para muchísimas gracias a ti
también te
mira a los
estados y las de tu teléfono pero
realmente está bien directo con los
sábados de tranquilidad con el paquete
del día y del mercadona niega dura sala
que hay para eso es este el canal de
javi o liberia mi niño
s
ahora
que somos
escuchar
quizás el árabe
nos escuchan
sharif que la semana que viene
mañana
pero está feliz de no comer
[Aplausos]
aquí está
el programa
bueno muchísimas gracias a las dos y ya
lo dicho vale aquí tienes tu casa para
lo que te hará falta que ojalá
finalmente supervivientes y hace falta
en realidad muy hacemos tren de impiedad
y nos vemos familiar